Idioma predeterminado: es-ES
Versión 2.0.3
Palabras registradas: 1812

Nombre de jugador: Ahora puedes ponerte un nombre de jugador con el que los demás podrán
identificarte.
Marcadores globales: Se han incorporado al juego los marcadores, en los que figurarán los mejores
jugadores. Para tener la posibilidad de aparecer en ellos debes ponerte un nombre de jugador.
Sistema de sugerencias mejorado: Pueden sugerirse palabras para añadir y también para eliminar.
También se ha abandonado la base de datos antigua para integrar la app con Firebase.
Sistema de puntuación actualizado: Fallar una palabra resta ahora 5.000 puntos frente a los 300 que
se restaban anteriormente, se ha modificado la forma en la que las rachas bonifican.
Lista de palabras actualizada: Gracias a vuestra colaboración se han añadido 28 palabras más al
juego.
Nuevos trofeos: Se han añadido dos trofeos nuevos.
Corrección de errores: Corregido el bug del índice de los marcadores. Corregido error que producía
registros duplicados.