Idioma predeterminado: es-ES
Versión 2.0.1
Palabras registradas: 1785

*SOLUCIONADO PROBLEMA DE COMPATIBILIDAD CON ANDROID 12*

Nombre de jugador: Ahora puedes ponerte un nombre de jugador con el que los demás podrán
identificarte.
Marcadores globales: Se han incorporado al juego los marcadores, en los que figurarán los mejores
jugadores. Para tener la posibilidad de aparecer en ellos debes ponerte un nombre de jugador.
Sistema de sugerencias mejorado: Pueden sugerirse palabras para añadir y también para eliminar.
También se ha abandonado la base de datos antigua para integrar la app con Firebase.
Interfaz actualizada: Cambios estéticos y funcionales en la interfaz que hacen la aplicación más
atractiva visualmente y más fácil de usar. También se han movido de sitio botones como el del
apartado de estadísticas.
Sistema de puntuación actualizado: Fallar una palabra resta ahora 5.000 puntos frente a los 300 que
se restaban anteriormente.
Mejoras de rendimiento: Se han hecho cambios en el funcionamiento interno de la app para que esta
sea más rápida y ligera a la hora de usarse.
Lista de palabras actualizada: Gracias a vuestra colaboración, se han recibido 42 sugerencias de
palabras nuevas de las cuales 23 han sido añadidas al juego.