Versión 2.0.0
Palabras registradas: 1762

Sugerir palabras: La pantalla principal cuenta ahora con el botón 'Sugerir', a través de este podrás
sugerir nuevas palabras para que se añadan al juego.
Notificaciones: Ahora recibirás una notificación cada vez que una nueva palabra del día esté
disponible, puedes desactivar esto en ajustes.
Introducción al juego: Cuando se abre la aplicación por primera vez se muestra un tour para aprender
lo básico de la aplicación. Puedes volver a ver este tour en 'Ajustes' en el apartado de 'Cómo jugar'.
Intento extra: Se ha añadido la opción de repetir el último intento (en caso de fallarlo) a cambio
de ver un anuncio.
Lista de palabras actualizada: Se han añadido nuevas palabras al repertorio del juego.